Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Desde que nosotros...
Eres la única persona
con la que...
Perdona. esto es raro.
Yo no hablo así.
No. está bien.
Siento que me caigo a pedazos.
Pienso en ti todo
el tiempo. Nikki.
Intento no hacerlo...
Pero. estás en cada
canción que escucho.
Fuiste la única persona que fue
amable conmigo. cuando me mudé aquí.
Al principio.
creí que tal vez tú...
Bueno.
me di cuenta de quién eras.
Y cuando murió mi abuela.
fuiste la que llamaba...
aunque yo no tenía nada que decir
y nos quedábamos ahí sentados.
Me repito a mí mismo:
"No le digas. Es demasiado buena.
Y... la vas a perder".
Pero. tal vez deberías saber...
que te elegiría antes
que a cualquier cosa.
- Es hermoso.
- No. no.
- Basta. Eso dio vergüenza. Demasiado.
- Cielos. Lo sabía. Lo siento.
A mí me pareció dulce.
- A mí me dio asco. Ahora...
- Debí...
No. no lo haré otra vez.
Eso fue vergonzoso.
Sí. la asustarías.
Hasta a mí me asustaste.
- Nikki vomitaría.
- Me dijiste que abriera mi corazón.
¿Sabes lo vulnerable que estoy?
Te subestimé.
- Cómprale algo bonito.
- No.
- Lo intentaré.
- No le compres nada.
Amigo. tienes que ser
menos cursi con Nikki. ¿sí?
No le gusta eso.
No le gusta.
¿Flores. el dulce que
dijo que le gusta?
Está bien.
Gracias.
¿Qué?
¿Quieres que me vaya?
- Sí. si quieres. sí.
- Bueno. Sí.
Perdón por hacerte hacer eso.
No.
Está bien.
- No. es que...
- Fue divertido.
- Haz de cuenta...
- Todo bien.
Dios. eso fue vergonzoso.
¿Podemos irnos?
Gracias a Dios lo hice.
Eso fue... fue horrible.
Gracias por eso.
¿Alguna vez coqueteaste con Nikki?
Invita al romance.
- ¿Que invite al romance?
- Moléstala.
- Moléstala cariñosamente.
- ¿Molestarla?
Cariñosamente. sí.
Dile Friki Nikki.
¿Quieres que le diga Friki Nikki?
Sabes que no le gusta.
Dile:
"¿Te acuerdas cuando te molestaban.
que te decían Friki Nikki?".
Te dirá: "No. No. Bear. eso fue
hace mucho tiempo. No. Por favor".
¿Y eso la va a volver loca?
Sólo dile:
"Nikki. creo que deberíamos
tomar algo alguna vez".
Sí. ya tomamos algo.
Siempre te invita a ti.
Exacto.
Les pedí que faltaran
a una noche de trivia.
No puedes invitarla a salir ahí. Bear.
No. No te voy a dejar.
Es un buen momento para invitarla.
Me encanta la noche de trivia.
Es lo único que tengo.
Cada miércoles me levanto...
excitado.
pensando en la trivia.
Dios. no puedo creer
qué tonto estuve.
No puedes convertir nuestra...
reunión semanal
de camaradería y talento...
en tu invitación
al baile siete años tarde.
¿Entonces. cuándo le digo?
En cualquier otro momento.
Tienes todo el tiempo del mundo.
Si ella significa tanto para ti...
y sé que sí...
espera.
Hazlo en el momento correcto.
Está bien.
Está bien. voy a esperar.
Lo haré bien.
Ahora repite conmigo.
Tienes todo el tiempo del mundo.
No.
¿Sandy?
No. no. no. no.
No. no.
¡No. no!
Mierda.
¿Cómo las encontraste?
No puede ser.
¿Por qué ella no...
OBSESIÓN
NIKKI. LLAMADA ENTRANTE
- Hola.
- Tienes mucha suerte.
Hoy vino mucha gente.
Necesitaba un día libre.
Sí. claro.
Trabajas muy duro.
Sabes que sí.
¿A qué hora vienes esta noche?
Quiero asegurar un buen lugar.
Yo...
No creo que vaya esta noche.
Bear. no.
Quería verte esta noche.
Necesitamos tu cerebro.
Tenemos que ganarle a Rag Tags.
Bueno. o sea...
yo...
Esta noche no puedo.
Estoy haciendo unas cosas.
Iba a decirte algo.
¿Qué?
¿Debería decírtelo ahora?
Sí.
¿Qué?
Voy a renunciar.
¿En serio?
¿Por qué?
No sé.
Sí. se nos acaba el tiempo.
Bear. así que...
Sabes. tal vez debas dejar para otro día
eso en lo que estás trabajando.
Tienes razón.
- Hoy es la noche.
- ¡Mierda!
¡Carajo!
¿Estás bien?
No. se me cayó mi collar
de cristales por el desagüe.
Mierda.
Lo siento.
¿Por qué diría algo así?
Estamos por cerrar.
así que dime si necesitas algo.
Está bien.
- Gracias.
- Claro. Sí. ya sé.
Ryan también lo dijo.
así que no soy la única.
Claro que no.
- Ya sé.
- Oye. disculpa. Necesito ayuda.
¿Tienes collares de cristales?
Sí.
Sí. aquí. te mostraré.
No. en serio.
eso es lo que decía antes.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Dios mío. eso es una locura.
- ¿Qué?
- No.
Espera un segundo.
Esto es todo lo que tenemos.
Sí. cada piedra tiene
su energía única y todo eso.
La amatista es para calma.
claridad...
y el cuarzo rosa atrae
el amor y esas cosas.
¿Cuál es buena energía.
buenas vibras?
Probablemente el cuarzo.
Es básicamente la luz del sol
hecha piedra.
Bien.
Gracias.
Sí.
Dime si necesitas algo más.
La luz del sol hecha piedra.
No. porque ayer en el almuerzo.
Becca estaba... sí.
Nikki odiaría eso.
No. eso es lo que digo.
¿Y después ir con Ryan?
Pensaba: "¿Qué estás haciendo?".
¿En serio? Sabes que
ni siquiera nos cae bien.
SAUCE DE UN DESEO
Es tan molesto.
Sí.
En serio.
porque eso es lo que decía...
SAUCE DE UN DESEO
¡ENCIÉNDELO Y PÁRTELO A LA MITAD!
¿Ningún cristal?
Me gusta esto.
Sí. han sido muy populares
desde que los sacamos.
Todo el mundo quiere un deseo.
No es para mí. así que...
Bueno.
no regreses con quejas.
¿La gente se queja de esto o...
Son de colección. así que
algunas personas no los abren...
pero cuando los abren.
vienen y se quejan.
¿Porque es una estafa o...
Oye.
no somos estafadores. ¿sí?
No quiero decir que
seas estafadora...
¿pero por qué se quejan?
¿Porque les enoja
que no funcione?
Sí. como digas.
¿O sí funciona y
les arruina la vida?
O mueren o desearían
estar muertos.
Eres buena. muy buena.
Sí. podrías escribir una reseña.
Son...
¿Alguna vez fuiste
a un Guitar Center?
- No.
- No están afinadas.
- Es que...
- No es por las guitarras. lo sabes.
Los chicos les pegan
como si fueran un bajo.
- Y ni hablemos de las cuerdas.
- Damas. por favor.
No esperan que estén
siempre afinadas.
Es...
- Si trabajas en tu libro...
- Chicas.
- Durante tu turno. es algo que haces...
- ¡Dios!
No trabajo en mi libro
cuando hay clientes.
¿así que. qué importa?
Lo sé. pero. mira.
yo soy la que debe ir a casa...
y escuchar a mi papá quejarse
de mis amigos toda la noche.
- Sólo finge que trabajas.
- ¿Qué?
- Sólo...
- Es fácil para ti decirlo.
- No.
- Te irás a estudiar tatuajes.
Es la Escuela de Arte.
y aún no he entrado.
¿No entraste a Luther?
No.
dije que quiero ir a Luther.
- Lo siento. no...
- Aún tengo una oportunidad.
- Bien.
- Lo siento.
No quiero que tengas problemas.
- Después.
- Ya sé. cariño. Te quiero.
¿Qué mierdas están haciendo?
Ian me está molestando.
Los miro y estos dos están...
Deja de molestar.
¿Podemos concentrarnos?
Esto es importante.
Voy por tragos.
- Buena idea. Nikki.
- Iré contigo.
Gracias.
¿Qué mierdas estaban haciendo?
Después.
Cuatro tequilas. por favor.
Y. ¿algo más?
Yo quiero una piña colada.
¿Una piña colada?
No te burles de mi trago.
¿Qué?
Me gusta un hombre conectado
con su lado femenino.
- ¿Por qué es femenino?
- No.
No me gusta el sabor del alcohol.
- Te traeremos jugo.
- Vaya.
Espera. ¿qué era eso importante
que me dijiste por teléfono?
Muchas cosas.
Hice muchas cosas importantes.
- ¿Como?
- Limpié.
Hice mis impuestos.
Y...
Miraste TV todo el día.
Sí. es lo único que hice.
Bear.
Sí.
Estaba pensando...
¿Tienes tarjeta para los tragos?
Sí.
Yo me encargo.
Está bien.
Sí.
Puedes...
Pero. creo...
Dije que me encargaba.
Sí. tienes que ser más rápido.
Gracias.
De nada.
Bueno. fui a la tienda...
- ¿Abierta o cerrada?
- Abierta. cariño.
Te decía... dijiste que
se te cayó el collar...
Chicos. Sarah me dijo que
su papá guarda un arma...
en la caja fuerte
de su negocio.
¿En serio?
Totalmente.
Siento que debió decirlo.
No si está bajo llave.
Está bien.
Dios. lo siento.
Decías algo.
Sí. ¿qué decías?
Sólo decía...
te lo diré después.
Está bien.
Tengo... fui a...
No sabía que habíamos ido
de excursión a la barra.
Muy bien.
- Por... bien.
- Bien. sí.
¿Por qué vamos a brindar?
Por Sandy.
Gracias por venir esta noche.
- Es noche de trivia.
- Muy bien.
- Y como siempre...
- Derrotemos a estos malditos.
- Bien.
- Sí. te hablo a ti. perra.
- Aquí vamos.
- Ganará una Visa con $100.
¿Por qué por Sandy?
- Murió.
- Y el tema de hoy es...
- ¿Qué?
- Comienzos del cine.
Sandy murió.
Esta pregunta tiene dos partes...
- ¿Qué?
- Sí.
Y tienen que contestar ambas.
Aquí vamos.
¿En serio?
En esta película animada
hay un genio azul...
- Bear. lo siento.
- Que concede tres deseos.
Está bien.
¿Cómo se llama la película?
Chicos. tranquilos.
- Bear.
- Tranquilos.
Bien. chicos...
Vamos. imbéciles.
Vamos a Greedo's.
No. por favor.
Quiero ir a casa.
¿Le dices que "no" al karaoke?
Le digo que no a cantantes desafinados
y a mesas pegajosas...
cuando sólo quiero
ir a casa y dormir.
¿Y quién va a bailar.
cuando cante "Slim Shady"?
¿Quién va a bailar.
Espera. Ian. hagamos un dúo.
- Al carajo.
- ¿"High School Musical"?
Sarah cantará.
Dame un sol.
¿Qué mierdas fue eso?
- No. Sarah es horrible.
- Cállate.
- ¿Pueden llevarme a casa?
- Hermano.
- Quiero dormir.
- Nikki...
Tuve un día largo.
No quiero ir al próximo bar.
- Voy a Greedo's.
- Podemos dejarla de paso.
- ¡Por favor!
- Yo puedo llevarte.
Eres todo un caso. viejo.
- Gracias.
- Bear.
- No. Bear. tienes que venir.
- Estoy cansado.
Vete a la mierda.
¿Alguien tiene efectivo?
Creo que tengo $20.
Eres un ángel.
- Bien.
- Te pagaré.
No puedes tomarlos.
Genial. le compré heroína
para una semana.
Sabría el precio.
Bien. Bear. ¿estás listo?
- Buenas noches. chicos.
- Bien.
Por Dios. Ian.
- Adiós.
- Vayan con cuidado.
- Dios. cómo molestas...
- Ian.
Lleva a tu chica a casa a salvo.
No lo digas así.
Nos vemos. Bear.
Bien. Bear. larguémonos de aquí.
Bien.
Vámonos.
Malditos perdedores.
Emborrachémonos.
- Sí. Bear. maldito.
- Vamos.
Lamento lo de tu gato. Baron.
Está bien.
Bueno. no. pero...
Creo que todavía no lo asimilo.
Sabes que puedes
llamarme cuando pase.
Lo sé.
Va a ser raro
no verte todos los días.
No soy feliz allí.
Es sólo un trabajo. Nikki.
Sí. bueno. quiero escribir.
- Lo haces.
- No...
Siento que necesito
un cambio grande.
No siento amor.
y quiero sentir amor...
sí quiero darle
vida a la historia.
¿Amor?
Así que es un romance.
No. no es un romance.
Es una historia de amor.
¿No es lo mismo?
Sabes. eres la única persona
con la que hablo de esto.
Tú igual.
Sobre todo en el trabajo.
No eres una pared de ladrillos.
No dejes que me olvide.
Tengo algo para ti.
¿Qué?
Ya lo verás.
No. Eso...
¿Por qué me pone nerviosa?
No sé.
Es una reacción rara.
Sarah preguntó todo el día por ti.
¿Cómo te sientes con eso?
¿Me preguntas si
siento algo por Sarah?
Te pregunto qué
sientes por Sarah...
y si lo que sientes
es un enamoramiento...
entonces eso es lo que sientes.
Me gusta como amiga.
¡Dios! Eso creí.
Es tan obvia.
Sí. lo es.
Cuando a mí me gusta un tipo.
nadie lo sabe.
Buenas noches.
Nikki. espera.
¿Qué?
Iba a preguntarte...
Olvidé lo que iba a decir.
- Buenas noches.
Es...
Oye. ¿recuerdas la
clase del señor Lando...
cuando olvidé mi boquilla...
y él estaba muy malhumorado ese día
y me dijiste que tenías una demás?
Y me diste la tuya. pero...
Bear. le gustaba a Lando.
Tú estabas en la cuerda floja.
Buenas noches.
Buenas noches. Friki Nikki.
No me digas así.
Lo sé.
Era broma.
- Sabes que no me gusta.
- Lo siento.
Lo sé.
Lo siento.
¿Te gusto?
¿Qué?
Si es así.
es el momento de decírmelo.
Yo...
Creo que somos buenos amigos.
Bien.
Buenas noches.
Mierda.
¿Por qué?
¿Qué mierdas?
Bueno.
"Sauce de un deseo.
Sorprende a tus amigos.
Sólo tienes un deseo".
Deseo que Nikki Freeman me ame
más que a nadie en el mundo.
¿Qué mierdas?
Mierda.
Oye.
Estaba buscando una ruta.
¿Tenías algo para mí?
Sí.
Lo... lo dejé en casa.
Bueno.
Te lo llevo al trabajo mañana.
Está bien.
Bueno. buenas noches.
¿Quieres pasar?
Se me murió el gato.
Bear.
¿Murió tu gato?
Espera.
Digo... se te murió a ti.
Lo siento mucho.
Lamento mucho tu pérdida.
¿Tú... ¿deberíamos...
¿Quieres pasar o...
Nikki...
- ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
¿Si estoy bien por lo del gato?
- Sí.
- Estoy bien.
¿Por qué no pasas.
bebemos algo y hablamos del gato?
Sí.
Lo siento.
Nikki. estoy confundido.
- Creo que estás ebria.
- ¡No!
No estoy...
Espera. ¿qué mierdas?
Nikki. ¿qué mierdas?
¿Estás bien?
Estoy muy rara.
Esto es muy raro.
¿Qué está pasando?
No.
- ¿Por qué estás...
- No. No.
- ¿Qué haces?
- Ven.
- Ven. Ven.
- ¿Qué haces?
De hecho. no.
¿Qué haces?
Sé lo que intentas hacer.
¿Qué mierdas?
Nikki. no.
¿Para qué te subes?
Vamos a tu casa.
Me estás asustando. en serio.
Cielos. no.
Nunca te vi comportarte así.
¿Qué diablos te pasa?
Debo estar...
muy hecha mierda.
Sí. lo sé.
por eso deberías irte a tu casa...
y seguiremos mañana.
No puedo hacer eso.
No sé si puedo estar sola ahora.
¿Por qué?
Se está muriendo mi papá.
Nikki. no.
Lo siento mucho.
Puse un pie en casa
y no pude quedarme.
¿Nos podemos ir. por favor?
¿Adónde quieres ir?
Vaya.
Sip.
Aquí es.
Es...
Es más grande que la última.
Sí. Era de mi abuela.
Pude quedármela.
¡Por Dios!
Tiene tu aroma.
¿A qué te refieres?
¿Huele mal?
No.
No. sólo a ti.
Es bonito.
Me gusta este lugar.
Dime si necesitas agua.
toallas...
no sé.
ibuprofeno o lo que sea. ¿sí?
- Perdón que estuve rara.
- No.
No necesitas disculparte.
Sólo...
siéntete en tu casa. tómate
todo el tiempo que necesites.
¿Sí?
Buenas noches.
Espera.
¿Sí?
¿Puedes dormir conmigo?
¿Por favor?
Por favor. Estaré pensando mucho
y miraré el techo.
¿Por favor?
Sí.
¿Estás bien?
Dadas las circunstancias. sí.
Necesitaba esto.
¿En serio?
Sí.
¿Por qué?
Lamento mucho lo de tu gato.
Bear.
Creo que lo tuyo me gana.
Espera.
¿Qué es esto?
¡Qué haces!
¡Qué pasa!
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
- ¡Dios mío!
- Lo siento mucho.
- Me besaste.
Lo sé.
Me pareció ver algo.
- ¿Qué fue eso?
- No sé.
- Perdón. Perdón.
- No. no. no. no. no.
- ¿Qué mierdas fue eso?
- No sé. Sólo...
¿Podemos... podemos dormir?
- Perdón.
- No tienes que disculparte. Sólo...
Mierda. me hiciste sentir que
había hecho algo que no te gustaba.
No. Perdón.
Perdón.
- Me pareció ver algo.
- Me cagué todo.
- Fue un ataque de pánico.
- ¿Qué?
Fue un ataque de pánico.
- ¿En serio?
- Sí.
Estoy muy perdida.
Está bien.
¿QUÉ ES "SAUCE DE...
¿"SAUCE DE UN DESEO" FUNCIONA?
EFECTO MANDELA: ¿"SAUCE DE UN DESEO"
EXISTÍA EN LOS '80?
¿ES UN JUGUETE ANTIGUO O
UN COLECCIONABLE MISTERIOSO?
MI AMIGO JURA QUE SÍ.
¿ALGUIEN SABE SI ES ASÍ?
¡NO FUNCIONAN!
¡SÍ. JURO QUE SÍ!
¡ES LO MÁS LOCO QUE VI!
¡SON DIFÍCILES DE HALLAR.
PERO MI MAMÁ...
FUE FEA TODA LA VIDA
Y AHORA ESTÁ HERMOSA!
¡ES UNA FARSA!
INCLUSO EL NÚMERO DE ATRÁS.
ME ATENDIÓ UN RARO.
¿Qué hacías?
Iba al baño.
¿Te recuestas conmigo?
No sé. Nikki.
¿Por favor?
No.
No. te tenía que gustar.
Nikki...
Es un memorial.
Yo...
No. es raro.
No sé si es raro.
Bear.
Sí lo es.
¿Eso es bueno?
¿Por qué estaría bien?
- Nikki.
- ¿Qué?
Muéstrame el teclado plug-in
que no funciona.
No quiero que una fulana
tenga la excusa...
- Carter. no digas eso.
- ¿Qué?
¿No es alguien que dice "no"?
No. Carter.
No puedes decir eso.
- ¿Por qué?
- Hay clientes.
- Sólo... bien. vamos.
- Sí.
Ve. Ve.
Bueno.
Bien...
¿Qué pasa?
¿Qué pasó anoche?
Está bien. está bien.
No creerás la noche
loquísima que tuve. amigo.
- Te cogiste a Nikki. perro.
- No. No.
- ¿Qué le dijiste?
- No. no me la cogí.
Llegaron juntos.
- Sí. bueno...
- ¿Durmió contigo?
Tienes que marcar la entrada.
- Ian.
- ¿A qué le tienes miedo?
¿A Sarah?
Finge que estamos... ríete.
Sí.
Creo que a Nikki le pasa algo.
- ¿Qué?
- No sé. amigo.
Estuvo rarísima.
Como que...
¿Qué?
¿Está bien?
No.
- ¿Te dijo qué le pasaba?
- Más o menos.
Pero. creo que hay más.
¿Qué es?
Que te diga ella.
No lo menciones
para no decirme. idiota.
Su papá tiene cáncer.
- ¿Sí?
- Eso me dijo.
¿Su padre en Washington
al que no le importa?
- Parece que duele igual. No sé.
- Sí. Sí.
Pero. parece más que eso.
un colapso nervioso.
Se ponía loca. y en un segundo
volvía a estar contenta.
¿En serio?
¿Bromeas?
Me empezó a besar y se puso a llorar.
Fue muy raro.
Le dijiste cómo
te sentías y entonces...
No le dije.
- ¿Qué?
- No le dije.
- Tú... ¿te besó?
- Eso digo.
¿Cómo es eso posible?
No sé.
Necesita mucha ayuda.
¿Y... lloraba?
Sí. y volvía a estar normal.
Fue de terror.
Psicótico.
No sé. Después... quiso que
me acurrucara y durmiera con ella.
- ¿Lo hiciste?
- No.
- Sería raro.
- No lo hice.
- Dormí en el suelo. Me asustó.
- No me mientas.
¿Habrá tomado éxtasis de nuevo?
No creo...
- Quizá.
- Sí. Parece que se drogó.
Sí. quizás.
- Hablaré con ella.
- Espera.
¿Sigue mirando?
Sí. totalmente.
Está mirando.
Actúa natural.
¿Puedes tranquilizarte
y marcar tu entrada?
Baron. necesito que le toques
"Moon River" en el piano...
- Hola. Bear.
- Al idiota de 15.
Hola. Bear.
Sarah. cariño. ¿repones percusión?
Vamos. chicos. Hoy es un gran día.
Vendrá mucha gente.
- Bien...
- Necesito un maldito trago.
Fue una locura.
- Te lo dije.
- Me serviré un...
- Me voy a casa.
- Buenas noches.
- Gracias.
- Nos vemos.
- Tú también. Adiós.
- Nikki. hoy no te puedo llevar a casa.
Lo sé.
Busco mi cartera.
¿Lista?
Sip.
Con permiso.
- ¿La llevarás?
- Sí.
La llevo.
- Bien.
- Está bien.
Confía en mí.
Adiós. chicos.
Nos vemos.
- Miré tres páginas distintas. y como...
- Sí.
Creo que ella...
- ¿Hablaste con ella?
- Sí. hablé.
- ¿Y qué dijo?
Está... está bien.
Está todo bien.
No te estaba mirando.
Me miraba fijo y...
Quizá.
pero recién hablé con ella.
Nos miraba a los dos.
Parecía que hablábamos de ella.
Eso lo explica.
Entraron juntos.
- La llamaré.
- Mejor no. No hagas eso.
- Sólo estamos hablando. Sólo...
- Aguarda.
Parece que hablarás con ella.
Bear...
Hola. Bear.
- Hola.
- Tenía que ducharme...
y no sabía qué ponerme.
¿Para qué?
Lamento mucho lo de anoche.
Yo...
- No.
- Ian dijo que te asustaste.
Me alegra haber estado ahí.
Sí.
No debí tomar nada.
Así que...
Había tomado éxtasis.
- Claro.
- Y... estaba ebria.
Está bien.
¿Te...
acuerdas...
lo que pasó?
Algo.
Digo...
Si estuve rara. fue por eso.
Y lo de mi papá me alteró.
e hice cosas que por ahí
no hubiera hecho.
No digo que te hayas aprovechado.
Nikki. no sabía que
te habías drogado.
No digo eso.
- ¿Qué no dices?
- Que te aprovechaste.
No creo... no lo hice.
Lo sé. Por eso...
digo que no lo hiciste.
Bueno.
Bien.
Es que... no me gusta...
Me gusta mucho lo que tenemos.
y quiero ser sincera...
y es muy importante para mí.
Está bien.
Yo entiendo.
Entiendo.
Sé que te gusto. Bear.
No. yo...
¿Te gusto?
¿Te asustaría si dijera que sí?
¿Hace cuánto te sientes así?
Pasó con el tiempo.
Empezó durante Navidad y...
no sé. sólo...
Anoche vi lo que podríamos...
¿Sientes algo por mí?
Sí.
Escribí: "En una banda".
y me hizo cambiarlo.
- Sí.
- Perra.
Después te inclinaste
y susurraste...
"Estaré en tu banda".
Sí.
¿Cómo está tu papá?
¿Podemos no hablar de eso?
Bueno.
¿Y qué quieres hacer?
Nunca te pregunté.
Bueno. no es tu culpa.
Soy reservado. supongo.
¿Te parece?
Me lo dijeron.
- ¿Quién?
- Ian.
Es más. tú me lo dijiste una vez.
¿En serio?
Me dijiste "libro cerrado".
Lo bueno de un libro cerrado
es que lo leeré desde el comienzo.
Crítico de comidas.
Pones cátsup en el filete.
Llegaré y dirán:
"¿No eres el tipo de la comida?".
Diré: "Dime
'Tres Bocados Bailey'".
Me servirán una comida completa.
sacaré mi billetera y dirán:
"No. no. no. por favor.
señor. la casa invita".
- Y después me pagarán.
- ¿Así funciona?
La verdad. no sé.
Bueno. mi crítico de comida.
¿cuál es el veredicto del pan?
¿Este?
Bueno...
Algo viejo.
pero la manteca lo compensa.
- Profundo.
- Serán $100.
Bueno...
Disculpa.
Es la segunda vez que llama.
Ya vuelvo.
- ¿Qué pasa? Estoy ocupado.
- ¿Con Nikki?
¿Qué quieres?
Mira...
¿Qué pasa?
No le diré a Sarah sobre esto...
porque no quiero
agrandar el drama.
Averigüé si el padre
de Nikki tiene cáncer...
y está perfectamente sano.
Ha ido a trabajar todos los días.
¿Por qué mentiría sobre eso.
Ian?
No sé.
¿para llamar la atención?
Llamé al Hospital
del que me habló...
y ni siquiera sabían
de qué les hablaba.
Mira. tú sabes que yo
siempre estoy de tu lado.
Al parecer.
Nikki y Sarah conversaron sobre ti...
ese día que no
fuiste a trabajar...
y Nikki dijo
que sólo te veía...
como a un hermano menor...
y que te consideraba su amigo.
Y... y...
mira. será horrible oírlo...
pero creo que debes
saberlo porque...
no sé. creo que
sus intenciones no son buenas...
o hay algo mental. amigo.
Y tal vez Sarah está celosa
e inventó todo...
pero.
sí quitas esa posibilidad...
es todo muy extraño.
Es como si se hubiera
transformado en otra persona.
De repente.
está totalmente enamorada de ti.
¿Todo está bien?
Nikki. tú...
¿Qué?
No importa.
Tengo algo para ti.
¿Qué?
¿Qué es?
Ábrelo.
Es... un ojo de tigre.
Era de mi madre...
y luego fue mío.
Se supone que te da seguridad y
fuerza de voluntad. así que...
ahora podrás ser
crítico de comida.
¿Por qué me lo das a mí?
Porque te amo muchísimo.
No creo que pueda vivir sin ti.
¿Me amas más que
a nadie en el mundo?
Sí. más que a nadie.
Nikki.
¿Sí?
¿Tu padre en verdad tiene cáncer?
No.
No. no. no.
¿Qué?
No. no. no...
- no. no. no. no. no.
- ¿Qué?
- ¡No hagas eso!
- Nikki.
Pensé que esta era una linda cita.
- Sí. sí. siéntate.
- ¿Por qué importa?
- Pensé que era una linda cita.
- Así es. así es.
Así es. sí.
Tranquila.
Así es. es una linda cita.
¿Entonces. por qué importa?
A mí no me importa.
Sí.
Sí...
- Fue increíble. bebé.
- Sí.
Sí.
¿Nikki?
Duérmete.
Nikki.
¿Qué estás haciendo?
Mirándote dormir.
Eres tan lindo cuando duermes.
¿Y te pusiste mi suéter?
Huele a ti.
- ¿Puedes volver a la cama?
- No. no.
- Nikki.
- No.
No me gustan mis sueños.
Siento que no me amas
tanto como yo a ti.
Siento que no es mutuo.
No... yo sí te amo.
Sólo vuelve a la cama.
¿Por favor?
Vuelve a dormir.
¡Por qué no me amas!
¿Nikki?
Nikki. ¿dónde estás?
¿Qué?
Nikki.
¿qué estás haciendo?
No.
¿qué quieres que haga?
Para Sandy. ¿sí?
¡Quédate!
¿Qué mierdas?
- Buen día.
¿Qué?
¿Me cortaste el cabello?
Sí.
No hagamos eso.
Está bien.
Te preparé el almuerzo.
¿Podemos... hablar sobre anoche?
Lo sé.
Lo sé. lo sé.
Fue raro.
Sí. ¿no?
Lo siento.
Bien.
porque. para ser honesto...
fue aterrador.
¡Por Dios!
Perdón.
Tuve un mal sueño y...
- ¿Y qué?
- ¿Qué te parece esto?
No me gusta mucho.
Bien.
- Escucha. Nikki.
- Ven aquí.
- Creo...
Escucha.
Te amo.
Yo también te amo.
- Tanto. tanto. tanto...
- Está bien. está bien.
Bien.
¿Puedes prometerme algo?
Sí.
No más cosas extrañas.
¿Está bien?
No vuelvas a mirarme
mientras duermo...
no más movimientos extraños.
- Está bien.
- ¿Sí?
Lo superprometo...
y lamento que haya pasado.
Está bien.
- Bien.
- Entonces...
- todo está bien.
- Todo está bien.
Todo está bien.
- Genial.
Bien.
Cielos. voy a extrañarte.
Ojalá me tocara trabajar hoy.
No. no. disfruta tu día libre.
Quizás puedo pasar a verte.
No. no. quédate en casa.
Te amo.
Si tienes problemas
con la puerta...
quizás deberías quedarte.
No. ya está.
Adiós. Bear.
TÚ
YO NO
¿Por qué todo el mundo
es tan demandante ahora?
La gente no tiene paciencia.
Era tan obvio que
estaba ocupada...
y no dejaban de molestarme.
¿Qué diablos es eso?
Broma interna.
MI PEQUEÑO CRÍTICO DE COMIDA
¿Irás a lo de Ian esta noche?
No sabía nada.
Bueno...
¿Qué?
Supe lo que le dijiste a Ian.
¿Sobre qué?
Sobre Nikki.
Que me considera amigo.
No sé qué dijo Nikki
en el pasado pero...
Literalmente.
hablamos de eso una vez.
Sólo me parece extraño...
que estén saliendo de repente.
Así. tan en serio.
No sé. Sarah.
Mira. no me importa
a qué está jugando Nikki.
No quiero que te lastime...
¿Qué te pasa con Nikki?
No. si Ian cuenta lo mío.
deberías saber...
- que Ian y...
- Cariño.
Llegó otra.
Estoy nerviosa.
Por favor. Dios.
Por favor.
No.
Bueno. debes entrar
en algún lugar. si no...
- Lo sé.
- ¿Lo sabes?
Bueno.
Vuelve al trabajo.
Esto me pasa por haber
sido pésima en la escuela.
¿Esa es... la última?
No. falta una.
Luther.
Puedes hacerme
un tatuaje sin estudio.
Gracias.
Debe ser pequeño y estar oculto.
Tu almuerzo huele raro.
- Cielos.
- "Mi pequeño crítico de comida".
- ¿Qué haces?
¿Cómo estuvo el gato?
¿Qué?
¿Qué significa eso?
"¿Cómo estuvo: Gato?".
Bear. ¿qué significa?
Es muy extraño.
¿Qué?
Bear. ¿qué pasa?
¿Qué demonios te pasa?
¿Estás... estás bien?
Bear. qué...
¡Dios mío!
- Bear. ¿estás bien?
- ¿Qué pasa?
- ¡Santo cielo!
- Bear. ¿qué mierdas?
- ¡Papá!
- No. no puedo ver.
- Bear. ¿qué significa?
- Broma interna.
Baron.
Oye.
¿puedes... llevarme a casa?
¿Y tú auto?
Vine en Uber.
Error con el motor.
- Iba a hacer...
- ¿Unos mandados?
Vamos. somos vecinos.
Entonces...
¿vamos a hablar
sobre tú y Nikki?
¿Sobre qué?
Vienes y me dices...
que Nikki tuvo una crisis emocional
o algo así...
y que necesita ayuda.
y ahora tú actúas...
cómo "no. nos amamos.
Ella está bien.
- Todo está bien".
- Estaba drogada. Nikki está bien.
¿Me lo explicas?
Miente sobre el cáncer.
No te explicaré nada.
- No quiero explicar lo nuestro.
- Viven juntos. Miente sobre su padre.
- Debes admitir que es loco.
- Supe que harás una fiesta.
- No cambies de tema.
- ¿Por qué no nos invitaste?
¿Ahora hablas en plural?
¿Por qué no me invitaste?
No cambies de tema.
No los invitaré a mi casa.
¿Por qué no?
Porque...
parece que
a la Nikki le pasa algo...
y...
parece que
te estás aprovechando.
- Púdrete. amigo.
- Lo digo con amor.
- Vamos. me ama.
Estoy de tu lado. pero se ve mal.
¿Cómo crees que
se verá para los demás?
- ¿Por qué intentas arruinar algo lindo?
- Hasta Carter dijo algo. Se ve mal.
Es muy injusto.
Es ella la que no me deja solo.
Está bien.
¿Quieres venir hoy?
No sé. tal vez.
Nikki no puede.
Amigo...
No. Nikki no puede venir.
- Es noche de chicos.
- Genial.
Seguro lo entenderá.
Le diré a Sarah que no venga.
y no debería haber problema...
porque si la
relación es sana...
y no está basada
en codependencia...
papá se muere. no se muere.
y no sé qué carajos más...
entonces debería...
no debería tener problema
con que vengas a la noche de chicos.
- Yo tampoco tengo problema.
- Perfecto.
Nikki. estoy muy molesto.
No puedes cocinar al gato.
¿entiendes?
Saldré con Ian hoy.
Saldré con Ian. solo.
CONTÁCTANOS:
SI TIENES PROBLEMAS O PREGUNTAS...
Está bien.
¿Hola?
Hola.
¿Qué pasa?
¿Hablo con...
"Sauce de un deseo"?
Sí.
Está bien.
Bueno. yo...
llamaba para ver
si hay alguna manera de...
alterar un deseo.
¿Quieres cancelar tu deseo?
No.
No. no. no.
Está bien mantener el...
Sólo quiero saber si puedo...
alterarlo un poco.
Lo siento.
No hacemos eso.
¿No?
Si tienes alguna pregunta
sobre cómo funciona el deseo...
o si leíste la parte
de atrás de la caja...
Digo. ¿es real?
Sí. es real.
No. sé que...
¿Su amor es real?
Que tú lo hayas elegido por ella.
no hace que sea menos real.
Está bien.
Entonces. quiero cancelarlo.
¿Quieres solicitar la cancelación?
Sí.
Sí. quiero la cancelación.
- No hacemos eso.
- ¿Qué?
- Lo dijiste como si pudiera pedirla.
Sólo suponía tu intención.
¿Qué diablos?
¿Entonces. qué puedo hacer?
Nada. en realidad.
¿Entonces.
está arruinada para siempre?
Bueno. sí.
Mientras vivas.
¿Mientras yo viva?
Cuando mueras.
el deseo desaparecerá.
¿Estás seguro que no hay
nada más que pueda hacer?
Sí.
O sea. mientras vivas.
Me parece que tienes
la obligación moral de estar con ella.
Espera.
Hace una cosa. como que...
se pone como loca.
¿Qué es eso?
¿Quieres hablar con ella?
¿Qué?
¿Con quién?
¿Quieres hablar con ella?
¿Quién es?
Nikki.
¿Quieres hablar con ella?
- ¡Mierda!
- Bear.
Hola.
- Hola.
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué?
¿Qué pasó?
No sé qué hacer.
¿Necesitas...
¡Dios...
- Está bien.
- Soy repugnante.
¿Tuviste un ataque?
¿Qué pasó?
Yo...
me comí un bicho.
o tengo un virus estomacal.
Bien.
No sé qué hacer.
Estaba esperando
a que llegaras a casa.
- Dios. soy repugnante.
- Deberías...
Me daré una ducha.
- Vayamos a la ducha. ¿sí?
- Yo limpio. Yo limpio.
Está bien.
Puedes...
Iré a ducharme.
- Sí.
- Y limpiaré. Lo prometo.
Puedes...
Mierda.
¡Lo limpiaré. cariño!
Está bien.
¿Nikki?
Ya hablamos de esto.
¿Cocinaste al gato?
Nikki.
no puedes hacer eso.
Estoy muy molesto por eso.
Está bien. cariño.
Oye...
Ian me invitó a
una noche de chicos hoy.
Creo que voy a ir.
sí te parece bien.
¿Ir a la noche de chicos?
Sí.
Puedo vestirme e ir contigo.
Vaya.
Suena genial.
Sí. termino aquí
y voy contigo.
Es que...
Ian dijo que era una noche de chicos.
así que creo que iré solo.
¿Estás bien?
Qué raro. porque...
Sarah me dijo que iba a ir.
¿En serio?
Bueno.
entonces me quedaré aquí.
- Si Sarah va...
- No. no. no. Si querías que fuera...
No. ¿sabes qué?
Creo que deberías ir. Quiero que vayas.
¡No!
¡Si quisieras que fuera.
me dirías que fuera!
Sabía que la traerías.
Lo sabía. carajo.
¿Te hizo sentir culpable?
Nada que ver.
Cierra el pico.
¿No podías estar sin ella
por tres horas?
- Sarah la invitó. ¿Qué iba a hacer?
- Claro.
Me dijiste que Sarah no venía.
- Sarah no hizo nada malo.
- Nosotros tampoco.
Nada raro.
Oye. Aléjate de la vajilla
de mi mamá. imbécil.
Hola.
Es mi turno.
Mi turno.
Alguien se pondrá mal.
Bien.
"Elige a alguien que beba contigo...
las próximas tres rondas".
Sí. vas a hundirte con este barco.
Aquí vamos.
Salud.
"Cambia de asiento
con cualquiera".
Baron. quiero sentarme
junto a Nikki.
No.
Está bien. cariño.
No. está bien.
Me duché. cariño.
Bear.
¿qué hechizo le hiciste?
Es verdad.
Nikki. es tu turno.
"El aire estaba cargado por
la clara llamada de un ave nocturna.
Su rostro estaba oscurecido...
pero yo sabía
que miraba mi pecho...
cada lado estirado.
recientemente maduros...
de diferentes tamaños.
'Ven. acuéstate conmigo...
cómo nos enseñó la anciana
cuando éramos niños'. dije.
Él cerró la puerta y
se apoyó contra ella.
'No eres mi esposa. Gretel'.
dijo él.
'Soy más que tu esposa.
Soy tu hermana'.
Hansel se estremeció
y buscó el picaporte.
Sabía que no
se iría de este lugar.
Cedería y decidiría
estar dentro de mí...
como lo había hecho
muchas noches antes.
Si no. filetearía
su antebrazo mullido...
lo enrollaría como
un caramelo de regaliz...
y metería la carne
entre mis piernas.
Hansel es mi alma.
Un amor que sólo la rama
de un sauce podría conjurar.
Hermano.
estarás dentro de mí esta noche".
Un nuevo libro en el que
estoy trabajando.
No tengo que beber.
Te toca. Joe.
Cambié de lugar con Baron.
así que le toca a él.
Cierto.
Está bien.
"Besa a la persona
a tu izquierda".
Nadie en la tierra
jamás comprenderá...
lo que se siente...
amar a alguien tanto
cómo te amo a ti.
¡Y todos en este cuarto morirán...
sin haber sentido
una conexión tan fuerte...
como la que siento con mi Bear!
Nikki...
¿estás bien?
Sólo bromeo. chicos.
Sólo bromeo.
Vamos. es una broma.
Está bien. No bromeo.
Acéptenlo.
¿Alguien quiere
un trago de gelatina?
- Yo quiero.
- Gracias. Reggie. Sí. genial.
¿Alguien más?
¡No soy yo!
¡Bear. necesita tu ayuda!
¡Bear. ayúdala!
No. no. no.
Bear. llévala al Hospital.
- Lo siento.
- Debe ir al Hospital.
No te muevas.
Bear.
Debe ir al Hospital.
- Dios. Ian.
- Bear.
Bear. carajo. ¿me escuchas?
Levántate.
- ¡Bear. vamos!
- ¡Levántate. imbécil!
URGENCIAS
¿Adónde vas?
Sólo voy al baño. Nikki.
¿Está bien?
¿Puedo esperarte afuera?
- ¿Por qué hiciste esto?
- Lo sé.
- ¿Por qué actuaste así?
- Supongo que me asusté.
Tú... Nikki.
- Asustas a todos.
- Bear. no sé por qué lo hice.
- Me pongo nerviosa.
- Te haces daño.
- Lo siento.
- Mira tú cara.
Sé que a Sarah le gustas.
Eso... eso es...
- ¿Qué?
- Eso es...
¡Dios. todo era normal. carajo!
Todo estaba bien.
Estabas tan...
Lo siento.
Lo siento. lo siento. lo siento.
Mira. eres hermosa...
y eras... y eres normal...
pero esto no...
esto no está bien. Nikki.
¿Te gusto?
- ¿Qué? Yo... Bear. yo te amo.
- No. no. no. no.
No. no. no. no. no. no.
¿Te gusto?
¿Al menos te caigo bien?
¿Nikki está feliz?
¿Le gusto a Nikki?
Sí.
- Soy tu Friki Nikki.
- No. no.
- No. no. no. No. No. no.
- ¿Adónde vas?
Voy al baño. Nikki.
¿Puedo ir?
¿Puedes decirme que me amas?
Esto es lo que siempre quise.
Yo también.
- No es verdad.
- Lo es. Sí. Bear.
- Siempre has sido tú.
- Deseo tanto que esto funcione.
- Puede. Puede.
- No. no puede.
- Sí.
- Está bien.
Entonces. tienes que volver
a tu casa por una noche o...
y tenemos que darnos
algo de espacio.
- Tenemos que...
- No...
- ¡Dios. Nikki. no!
- No quiero espacio.
¡Tenemos que darnos espacio.
Nikki!
Es normal que
las parejas se den espacio.
¡No quiero espacio!
Por favor.
- Dime qué puedo hacer.
- Sólo ser normal...
- ¡Puedo ser normal!
- Yo sólo...
Dios.
sólo quiero que seas Nikki.
Puedo ser Nikki.
- Sólo sé Nikki.
- Puedo serlo.
Puedo.
Seré lo que quieras que sea.
No. no digas eso.
Lo que sea que quieras que sea.
No. no.
No entiendes.
Nikki no diría eso.
Sólo quiero que actúes como Nikki.
- Seré... déjame ser tu Nikki.
- No estás siendo como Nikki.
¡Puedo ser Nikki!
Lo siento. Lo siento.
Lo siento.
Puedo ser Nikki.
Te amo.
Lo siento.
No es real.
¿Qué quieres decir?
Te amo...
en todas las realidades.
Bear.
Yo también te amo.
Tú me arruinaste.
¿Qué mierdas?
- Nikki. basta.
- ¿Dónde están mis armas?
No. por favor.
Nikki. me asustas.
No tengas miedo. cariño.
Jamás te haría daño.
- Lo siento.
- ¡Basta!
¡Nikki. me estás asustando!
Está bien.
Oye. oye.
Ve a dormir y ocupa
toda la cama...
yo iré a dormir a casa de Ian
y volveré en la mañana.
Está bien.
- Nikki. ¿qué haces?
- No necesito tu atención.
Nikki. ¿qué haces?
Bueno. si esta noche tengo
la cama toda para mí...
me acostaré y
estaré calientita...
hasta que lentamente
me enfríe...
como si hubiera entrado
a un congelador.
Sentiré que tengo
las manos llenas de arena...
como cuando te acuestas
sobre ellas.
Y. lentamente. esa sensación
se expandirá a todo mi cuerpo.
Sigues en mi corazón.
pero te estás desvaneciendo.
Cualquier pensamiento
de dolor o arrepentimiento...
se escurrirá como
un cambio químico.
Y aunque haya silencio
en el cuarto...
de alguna manera.
habrá más silencio.
No es doloroso.
Sólo olvidas todo
lo que alguna vez fuiste.
Y después no hay nada.
No es oscuridad.
No. cariño.
La oscuridad es un color.
No hay absolutamente nada.
O podrías quedarte.
Sí.
- ¿CÓMO ESTÁS?
- LO SOLUCIONAMOS.
NECESITO DECIRTE ALGO.
VARIAS COSAS...
ESTOY EN EL PARQUE.
NO PUEDO.
ES IMPORTANTE.
Nikki.
MÁNDAME MENSAJES.
SI NO VIENES. IRÉ YO.
Bear.
Voy por agua.
Mátame. por favor.
¿Qué?
Está durmiendo.
Soy yo.
Tú eres tú. Nikki.
No la despiertes. por favor.
Sólo... mátame.
¿Qué sería tan malo?
¿Qué tiene de malo estar conmigo?
Nunca lo estuve. Bear.
Sólo mátame. por favor.
Por favor. por favor.
por favor. por favor.
Hola.
No sabía que seguías
haciendo esto.
¿Qué cosa?
Estacionar aquí y relajarte.
En realidad no lo hago más.
¿Qué le pasa a Nikki?
Bueno...
No se lo contó
a mucha gente. pero...
su papá está muriendo.
Así que. bueno. es muy...
¿No estaba totalmente
alejada de él?
No. ahora no. así que...
es doloroso.
Creí que lo odiaba.
No. no lo odia.
Espero que lo resuelva pronto.
Porque se ve muy mal.
Además. no me parece bien
que se apoye en ti...
más porque ella...
No me molesta contenerla.
Pero. no es
tu responsabilidad. Bear.
Necesita terapia.
No está bien.
Y no me parece bien
que se aproveche de ti.
No creo que lo esté... haciendo.
Oye. yo...
recibí la carta.
¿La de Luther?
Sí.
Mi última oportunidad.
Pensé que podríamos
abrirla juntos.
Carajo.
Quizá mi padre me deje
tatuarle "hija exitosa"...
donde le empieza
a crecer el cabello.
¿Te puedo pagar
para que lo hagas?
Podemos hacerlo mientras duerme.
Traje pastillas para dormir.
Podemos hacerlo esta noche.
¿Quieres abrirla o...
Necesito decirte unas cosas.
¿Qué?
- Le prometí a Ian que no te diría.
- ¿Qué cosa?
Bear. Ian y Nikki se acuestan
a veces. desde hace dos años.
Es muy casual y no romántico.
Cree que sale contigo
para vengarse de él.
Y aunque no sea así...
es una pena. ¿sabes?
Necesitas a alguien...
más relajada.
¿Como tú?
Bueno...
digo...
estaba a tu izquierda.
¿Qué?
En el juego.
Estaba a tu izquierda.
Se suponía que me besaras.
Lamento mucho que hayas
visto eso. cariño.
Pero.
digamos que es tu culpa.
Recuerda que tú quisiste esto.
Pero. me alegra mucho
que lo desearas.
Me alegra mucho. cariño.
No.
No. no. no. no. no.
No. no. no. no. no. no.
Cariño. respira. respira.
Está bien.
Está bien. cariño.
Te tengo.
Nos necesitamos.
Pero. deberás ayudarme
a deshacerme del cuerpo.
- No. No. No.
- Sí. Sí. cariño.
Cariño. lo sé.
Lo sé. lo sé. lo sé. lo sé.
Escucha.
Todo esto es tu culpa.
Sarah es tu culpa.
Tú querías esto.
Deseaste esto.
Pero. podemos
solucionarlo. cariño.
Lo solucionaré contigo.
No iré a ningún lado.
Está lista. cariño.
¿Por qué no vas a casa?
Yo sigo.
¡FELICIDADES!
¡FUE ACEPTADA!
ESCUELA DE ARTE LUTHER
- Cielos. viejo.
- ¿Qué mierdas?
No. no. no.
No.
Mierda.
Disculpe.
¿Dónde están los
"Sauce de un deseo"?
- ¿Qué?
- Se parece a esto. pero es como...
Pides un deseo y lo rompes.
Estaban justo ahí.
En la esquina.
¡"Sauce de un deseo"!
¿Qué es eso?
No.
- No.
- Primero. señor. no venga con esto.
Es muy temprano.
Segundo. bromeaba.
Están ahí.
Sí. sí.
Pediste un deseo de mierda.
y quieres revertirlo...
pero no puedes entrar
con esta energía.
¿Llamaste al número de atrás?
¿Qué diablos te pasa?
¿A mí?
¿Cómo le vendes esto a la gente?
La caja está llena
de advertencias.
- ¡Púdrete!
- Tú púdrete.
No entres así con esta energía.
Lo siento.
Nadie lo compraría sí...
- Mierda.
- No.
¿Qué hiciste?
Está obsesionada conmigo.
No es tan malo.
No. pasó algo malo.
Perdón.
- Yo... necesito revertirlo.
- No.
- No. no. no. no.
- Necesito hacerlo.
Puedes pedir un deseo.
- Ya usé el mío.
- Por favor.
¿Qué hago?
Quizá... sí otra persona...
pidiera un deseo
que contradiga el tuyo...
Podrías pedírselo a ella.
Es para ti. podría acceder.
O podrías morir.
Podrías suicidarte.
Estoy dando ideas.
Si quieres contar las tuyas...
Maldición.
Deseo que Nikki Freeman
me ame como amigo.
¡Maldición!
Maldición.
¿Qué pasa?
¡Dios! ¡Maldición!
¡Maldición!
¿Ian?
Te escribí como 50 veces.
Por Dios. Bear. qué...
¿Viste cómo Nikki
de repente empezó...
No.
¿Está bien?
Sí.
Estará bien.
¿Por qué me escribe Sarah?
- Quiere que vaya a tu casa.
- ¿Qué?
Me escribe cosas raras sin parar.
- Maldición.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué está pasando?
- Quédate aquí.
- ¿Nikki está bien?
No... no vayas a casa.
- Bien.
- ¡Bear. dime qué mierdas pasa!
- ¡Ahora!
- ¡Mierda!
Mierda.
Bien. bien. bien. a Nikki...
le empecé a gustar
de la nada...
de repente.
y empezó a comportarse rara.
¿Sí o no?
Bear.
¿qué me dirás ahora?
- No. Ian. Ian.
- ¿Ella está bien?
Yo...
pedí un deseo.
Rompí esta madera. Al principio.
no creí que fuera real.
¿Sí?
Estaba confundido. pero lo es.
- Es real. carajo.
- ¿Qué? ¿Qué?
Vamos. vamos. vamos.
Puedes pedir un deseo.
cualquiera...
Puedes... pedir un deseo.
Es real y funcionará.
Pedí un deseo.
No creí que funcionaría.
Deseé que Nikki me amara.
pero funcionó.
Piénsalo. amigo. Piensa en cómo
se estuvo comportando.
Piensa en cómo
cambió drásticamente.
Está bien. ¿adónde la llevaste?
¿A una psíquica?
- ¿A qué?
- ¿Qué?
- ¿Fue un programa?
- No. no.
Mierda. no es un
maldito programa. Ian.
No sé.
Es magia.
¿Es una broma para ti?
¡No!
Esto es real.
- ¿Esto? ¿Esto?
- Sí. Ten cuidado.
Es real.
Es muy real. Ian.
Pedí un deseo. y es horrible.
Pide otro y ya.
No. no se puede. no.
- Sólo tienes un deseo.
- Es sólo uno.
Está bien. sí.
- Tiene sentido.
- Un deseo.
Sólo tienes un deseo.
Ian. pero es real.
Es real. Ian.
Necesito que pidas uno.
Necesito que pidas. que nunca
hubiera pedido un deseo.
¿Sí?
Después podrás estar con Nikki.
Así que... esto es...
- No. no. no.
- ¿De eso se trata?
Ni me importa eso.
- Te lo iba a decir.
- Abre la caja...
y ten cuidado
con cómo lo pides.
Espera. espera.
Bueno. necesito que digas:
"Deseo que mi amigo Baron... "
Deseo mil millones de dólares.
¡No!
¿Nikki?
Necesito que hagas algo por mí.
Nikki. harías lo que sea por mí.
¿cierto?
Necesito que...
Haré todo por ti. cariño.
¿Te gusto más ahora?
Nikki. necesito...
que hagas algo por mí. ¿sí?
¡Por qué no puedes amarme!
Basta.
¡Por qué no me amas!
¡Basta!
¡Dios mío!
- Dios. quiero comerte.
- Nikki.
¡Bear. abre! Tengo millones
de dólares. Es real.
- ¡Basta! ¡Basta!
- Nikki.
Bear. ¿qué pasa?
- Dios.
- Quiero oler como tú.
- ¡Nikki! ¡No!
- ¡Entraré!
¡Mejor que se comporten!
- Necesito que...
- ¡Entraré!
- Alto. Nikki.
- ¡Me mataré!
- ¡Qué mierdas!
- ¡Me mataré en frente de ti!
¡Nikki. qué mierdas!
¡Nikki!
¡Me arrancaré los ojos del cráneo
y me los meteré en la vagina. Bear!
Te amo.
- ¡Grítalo!
- Te amo. ¡Te amo!
Sabía que sí.
Te amo mucho. cariño.
- Me debes eso.
- Está bien. cariño.
- Haremos que funcione.
- Me debes eso.
- Haré que funcione.
- Debes hacerlo. cariño.
- Lo haré. cariño.
- Sanaré.
- Haré que funcione.
- Debes hacerlo.
Lo haré.
Lamento el teatro.
No sé por qué hago eso.
- Está bien. amor.
- Te amo.
- Te amo mucho.
- Sanaré.
Lo siento.
Está bien. cariño.
Volveré a ser bonita.
Eres muy hermosa.
Eres la chica
más hermosa del mundo.
- ¿Sí?
- Sí. cariño.
Estaremos juntos para siempre...
por siempre...
y siempre. y siempre.
¿Qué?
¿Qué pasa. cariño?
Sacudiste la cabeza.
No. no lo hice.
¿Por qué la sacudiste?
Estaba pensando
que podríamos limpiarnos.
- ¿Sí?
- Sí.
Ven. Vamos.
Sé lo que quieres.
¡No!
¡Púdrete!
¡Dame un segundo para limpiarme!
- ¡Déjame entrar!
- ¡Lo siento!
- ¡No! No!
- ¡Cariño. es un segundo!
¡Púdrete. Bear!
¡Déjame entrar!
Bear. ¿qué haces?
- ¡Un segundo!
- Está bien. Gracias.
Mierda.
¿Cariño?
Pensaba que deberíamos terminar.
Mierda.
¿Me escuchas?
Cariño.
deberíamos darnos espacio.
Si necesitamos eso. hagámoslo.
Mierda.
Todo estará bien.
¿Me escuchas?
Podemos darnos un tiempo.
Darnos un espacio.
¿Cariño?
¿Me escuchaste?
No. cariño.
Cariño. cariño.
No. no. no.
¡Bear! No.
¿Qué hiciste. Bear?
¡No!
Cariño. ¿qué hiciste?
¡No. no. no. no. no. no!
Cariño.
¡Qué hiciste!
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org